Repository: ukabis/ukabis
Catalog: *.DataHub.ApiWeb/*.DataHub.SmartFoodChainAOP/Resources/SmartFoodChainAOPMessages.resx
Languages: jp

# E100400_detail
source: User is a member of multiple groups.
jp: ユーザーが複数グループに所属しています。

# E100400_title
source: Invalid member
jp: 不正なメンバー

# E100401_detail
source: Group does not have representative.
jp: グループ代表者が設定されていません。

# E100401_title
source: Invalid group
jp: 不正なグループ

# E100402_detail
source: User is not a member of any group.
jp: どのグループにも所属していません。

# E100402_title
source: Group not found
jp: 所属グループがありません

# E100403_detail
source: Group is not found.
jp: 指定されたグループは存在しません。

# E100403_title
source: Group not found
jp: 存在しないグループ

# E100404_detail
source: Cannot delete because you are not a representative.
jp: グループ代表者ではないため削除できません。

# E100404_title
source: Cannot delete
jp: 削除できません

# E100405_detail
source: Cannot convert request data.
jp: リクエストボディを変換できません。

# E100405_title
source: Invalid data
jp: 不正なデータ形式

# E100406_detail
source: There are no remaining ReservedAccount.
jp: 予約枠アカウントの残数がありません。

# E100406_title
source: Cannot get ReservedAccount
jp: 予約枠アカウントを取得できません

# E100407_detail
source: Failed to get ReservedAccount.
jp: 予約枠アカウントの取得に失敗しました。

# E100407_title
source: Cannot get ReservedAccount
jp: 予約枠アカウントを取得できません

# E100408_detail
source: Cannot change representativeMember.
jp: 代表者は変更できません。

# E100408_title
source: Invalid update
jp: 不正な更新

# E100409_detail
source: Group is not found.
jp: 指定されたグループは存在しません。

# E100409_title
source: Group not found
jp: 存在しないグループ

# E100410_detail
source: You do not have write permission.
jp: グループの更新権限がありません。

# E100410_title
source: Cannot update the group
jp: グループを更新できません

# E100411_detail
source: Group does not have managers.
jp: グループの管理者が設定されていません。

# E100411_title
source: Invalid group
jp: 不正なグループ

# E100412_detail
source: Group managers must be among the members.
jp: グループの管理者はメンバーに含まれている必要があります。

# E100412_title
source: Invalid group
jp: 不正なグループ

# E101400_detail
source: 'app' paramter is not specified or valid format.
jp: appパラメータを確認し適切なパラメータを指定してください

# E101400_title
source: Invalid 'app' parameter
jp: appパラメータが指定されていないか形式が不正です

# E101401_detail
source: Application with specified id does not exists. Ask application provider if the application has been registered.
jp: Applicationを提供している管理者にApplicationが登録されているか確認してください

# E101401_title
source: Application not found
jp: appパラメータで指定したApplicationが存在しません

# E101402_detail
source: API call to Application resource is failed. Check API format.
jp: APIの呼び出し形式を確認してください

# E101402_title
source: Cannot get Application resource
jp: Applicationリソースの取得に失敗しました。

# E101403_detail
source: Need to register as a user in application to use.
jp: ご利用になるにはApplicationにユーザーを登録する必要があります

# E101403_title
source: User is not authenticated
jp: ユーザーには認可されていません

# E101404_detail
source: API call to ApplicationUser resource is failed. Check API format.
jp: APIの呼び出し形式を確認してください

# E101404_title
source: Cannot get ApplicationUser resource
jp: ApplicationUserリソースの取得に失敗しました

# E101405_detail
source: API call to Role resource is failed. Check API format.
jp: APIの呼び出し形式を確認してください

# E101405_title
source: Cannot get Role resource
jp: Roleリソースの取得に失敗しました

# E101406_detail
source: Application with specified id does not exists, or you are not Manager.
jp: 指定したアプリケーションが存在しないか、管理者ではありません。

# E101406_title
source: Application not found
jp: 存在しないアプリケーション

# E102401_detail
source: Register is failed.
jp: 登録に失敗しました

# E102401_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# E102402_detail
source: Cannot convert request body to json.
jp: リクエストボディがJsonに変換できませんでした

# E102402_title
source: Invalid request body
jp: リクエストボディの形式が正しくありません

# E102403_detail
source: ProductCode is required.
jp: ProductCodeがありません

# E102403_title
source: Required item not found
jp: 必須項目がありません

# E102404_detail
source: JAS judgement has not been done.
jp: JAS判定が行われていません

# E102404_title
source: Invalid JAS judgement result
jp: JAS判定結果が不正です

# E102405_detail
source: Failure to meet JAS judgement standard.
jp: JAS判定の基準を満たしていません

# E102405_title
source: Invalid JAS judgement result
jp: JAS判定結果が不正です

# E102406_detail
source: The ProductCode is not supported.
jp: 取り扱いできない商品コードです

# E102406_title
source: Invalid data format
jp: データの形式が不正です

# E102407_detail
source: Gln is required.
jp: Glnがありません

# E102407_title
source: Required item not found
jp: 必須項目がありません

# E102408_detail
source: Cannot get data
jp: データの取得に失敗しました

# E102408_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# E102409_detail
source: Data matched the conditions is not found.
jp: 検索条件に合致するデータがありませんでした

# E102409_title
source: Data not found
jp: データがありませんでした

# E102410_detail
source: Query string is required.
jp: クエリ文字列がありません

# E102410_title
source: Invalid query string
jp: クエリ文字列が正しくありません

# E102415_detail
source: Arrival data not found
jp: 入荷データが取得できませんでした

# E102415_title
source: Arrival data not found
jp: 入荷データがありません

# E102416_detail
source: The number of sheets specified exceeds the number of sheets that can be printed.
jp: 指定された印刷枚数が、印刷可能な枚数を超えています

# E102416_title
source: The number of printable sheets has been exceeded.
jp: 印刷可能枚数を超えています

# E103400_detail
source: Cannot convert request data.
jp: リクエストボディを変換できません。

# E103400_title
source: Invalid data
jp: 不正なデータ形式

# E103401_detail
source: This sensor device is already registered.
jp: 登録済みのセンサーデバイスです。

# E103401_title
source: Registered sensor device
jp: 登録済みのセンサーデバイス

# E103402_detail
source: The sensor does not exists.
jp: 該当するセンサーが存在しません。

# E103402_title
source: Invalid sensor
jp: 不正なセンサー

# E103403_detail
source: Query string not specified.
jp: クエリ文字列がありません

# E103403_title
source: Invalid query string
jp: クエリ文字列が正しくありません

# E103404_detail
source: Required parameter 'ProductCode' not specified.
jp: ProductCodeがありません

# E103404_title
source: Invalid parameter
jp: 必須項目がありません

# E103405_detail
source: Required parameter 'ArrivalId' not specified.
jp: ArrivalIdがありません

# E103405_title
source: Invalid parameter
jp: 必須項目がありません

# E103406_detail
source: Sensor data has not been aggregated yet.
jp: データの集計が行われていません

# E103406_title
source: Sensor data not found
jp: データがありません

# E103407_detail
source: Sensor data has not been registered yet.
jp: データが登録されていません

# E103407_title
source: Sensor data not found
jp: データがありません

# E103408_detail
source: 'Time' is invalid.
jp: Timeが不正です

# E103408_title
source: Invalid parameter
jp: 必須項目が不正です

# E103409_detail
source: If you register datastreams, sensorId and thing are required.
jp: データストリームを登録する場合、センサーIDおよびセンサー群を指定する必要があります。

# E103409_title
source: SensorId or Thing is empty
jp: センサーIDまたはセンサー群が未指定

# E103410_detail
source: The sensor device does not exists.
jp: 未登録のセンサーデバイスです。

# E103410_title
source: Sensor device not found
jp: 未登録のセンサーデバイス

# E103411_detail
source: This thing is already registered.
jp: 登録済みのセンサー群です。

# E103411_title
source: Registered thing
jp: 登録済みのセンサー群

# E103412_detail
source: NotFound ObservationProperties in Sensor
jp: 指定されたセンサーに設定されている測定項目が存在しません。

# E103412_title
source: Invalid parameter
jp: 指定されたセンサーの設定が不正です。

# E103413_detail
source: NotFound measurementUnits in Sensor
jp: 指定されたセンサーに設定されている測定単位が存在しません。

# E103413_title
source: Invalid parameter
jp: 指定されたセンサーの設定が不正です。

# E103501_detail
source: Unexpected error occurred while retrieving sensor data.
jp: データの取得に失敗しました

# E103501_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# E103502_detail
source: Unexpected error occurred while retrieving sensor data.
jp: データの取得に失敗しました

# E103502_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# E104400_detail
source: ProductCode is required.
jp: ProductCodeがありません

# E104400_title
source: Required item not found
jp: 必須項目がありません

# E104401_detail
source: Gln is required.
jp: Glnがありません

# E104401_title
source: Required item not found
jp: 必須項目がありません

# E104402_detail
source: Cannot get data
jp: データの取得に失敗しました

# E104402_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました

# E104403_detail
source: Data matched the conditions is not found.
jp: 検索条件に合致するデータがありませんでした

# E104403_title
source: Traceability data not found
jp: データがありません

# E104404_detail
source: Unmatched password
jp: パスワードが一致しません

# E104404_title
source: Invalid Password
jp: 不正なパスワード

# E104405_detail
source: The specified productCode has already existed.Use Update API.
jp: 指定されたProductCodeは、既に登録されています。Updateを使用してください。

# E104405_title
source: Doubled ProductCode
jp: ProductCode重複

# E104406_detail
source: Require specified productCode
jp: ProductCodeを指定して下さい

# E104406_title
source: Invalid query string
jp: ProductCodeを指定して下さい

# E104407_detail
source: Specify X-Password
jp: X-Passwordを指定して下さい

# E104407_title
source: Specify X-Password
jp: X-Passwordを指定して下さい

# E104408_detail
source: Specified ProdcutCode does not Update.
jp: 指定されたProductCodeは、Updateはできません。

# E104408_title
source: Specified ProdcutCode does not Update
jp: 指定されたProductCodeは、Updateはできません

# E104409_detail
source: Not found specified ProductCode
jp: 指定されたProductCodeは見つかりませんでした

# E104409_title
source: Not found specified ProductCode
jp: 指定されたProductCodeは見つかりませんでした

# E105400_detail
source: Required parameter 'FileId' not specified.
jp: FileIdがありません

# E105400_title
source: Invalid query string
jp: 必須項目がありません

# E106402_detail
source: Query string not specified.
jp: クエリ文字列がありません。

# E106402_title
source: Invalid query string
jp: クエリ文字列が正しくありません

# E106403_detail
source: Required parameter 'ShipmentSensorId' not specified.
jp: ShipmentSensorIdがありません。

# E106403_title
source: Invalid parameter
jp: 必須項目がありません

# E106404_detail
source: Required parameter 'LastArrivalId' not specified.
jp: LastArrivalIdがありません。

# E106404_title
source: Invalid parameter
jp: 必須項目がありません

# E106405_detail
source: Specified 'ShipmentSensorId' is not exists.
jp: 指定されたShipmentSensorIdは存在しません。

# E106405_title
source: Invalid parameter
jp: 不正なパラメータ

# E106406_detail
source: Specified 'LastArrivalId' is not exists.
jp: 指定されたLastArrivalIdは存在しません。

# E106406_title
source: Invalid parameter
jp: 不正なパラメータ

# E106408_detail
source: Specified sensor has not started measuring or has already finished measuring.
jp: 指定されたShipmentSensorは測定開始されていないか、すでに測定終了されています。

# E106408_title
source: Invalid parameter
jp: 不正なパラメータ

# E106501_detail
source: Cannot get data
jp: データの取得に失敗しました

# E106501_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# E106507_detail
source: Failed to update ShipmentSensor.
jp: ShipmentSensorの更新に失敗しました。

# E106507_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# E107401_detail
source: Required parameter 'CertificationApplyId' not specified.
jp: 申請IDが指定されていません。

# E107401_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# E107402_detail
source: Specified application is not exists.
jp: 指定された申請は存在しません。

# E107402_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# E107403_detail
source: Specified 'CompanyId' is not exists.
jp: 指定されたCompanyIdは存在しません。

# E107403_title
source: Invalid parameter
jp: 不正なパラメータ

# E107501_detail
source: Unexpected error occurred while retrieving application data.
jp: 申請の取得に失敗しました。

# E107501_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。

# E107502_detail
source: Cannot get data
jp: データの取得に失敗しました

# E107502_title
source: One or more errors occurred
jp: 1つ以上のエラーが発生しました。
